# MyGame
 A game by C++
 //注意！！！！！！！ 程序内部的中文注释可能是乱码，请以Visual Studio或Dev-c++打开及编译
 //附带的exe文件可能无法打开，请使用win10环境打开，若依旧无法打开请自行编译
*—————————————————————————————————————————使用说明———————————————————————————————*
//输入字符部分必须在提示可输入接下来操作时输入字符
1.T可开启测试模式，显示后台数据(控制输出的数组及地雷位置)，S可关闭测试模式
2.输入B可退出，R键重来
3.N为经典扫雷的左键， P为一次右键(即不带问号的小旗子)，G为两次右键(即带问号的小旗子)，F可提交当前答案，M可消除已标记点位
4.地雷个数为格子总数的五分之一
5.注意！！！！！答案必须由P标点，并且必须是以F提交形式提交，否则不予通过！！
*—————————————————————————————————————————更新日志———————————————————————————————*
附在下载的README内
